# ``HW28CitiesV1``

<!--@START_MENU_TOKEN@-->Summary<!--@END_MENU_TOKEN@-->

## Overview

https://github.com/DmitriiOnegin/HW28CitiesV1.git

Ветка с рабочей версией проекта: development_1 

В команде было 5 человек, все из разных городов.
Решили сделать приложение по городам: выбираешь из списка город в ручную или через поиск по городу или имени участника проекта. Проваливаешься в описание города и список его достопримечательностей. Дальше переходишь в саму достопримечательность.
Есть окно Settings, в котором можно настроить категории достопримечательностей для отображения. Наша идея заключалась в том, чтобы реализовать передачу настроек из VC Settings в любой другой VC, в частности в таблицу с достопримечательностями. Использовали протоколы. Опыт не удался: через протоколы смогли достучаться только до соседних от TabBarVC контроллеров. Как передать настройки в любой VC через делегирование - не понятно. Отсюда вопрос:

Вопрос 1: как передавать данные в любой VC? (как мы поняли, это темы следующих занятий)

По поводу командной работы:
Нас было 5 человек, каждый забрал себе на реализацию VC и сториборд. 
В течении 5 дней мы устраивали пляски с бубном, чтобы разобраться как черех Xcode делать коммиты и соединять ветки. Мы испробовали все возможные 1000 млн вариантов и комбинаций. Делали кучу тестовых проектов. Но на оставшиеся 1000 млн вариантов уже нет ни времени ни желания. В итоге как командно работать с одним проектом, какая должна быть последовательность действий и тп - не понятно. Итоговый проект сшивали вручную.
Представленный на swiftBook курс про командную работу не говорит ни слова.
Отсюда вопрос:

Вопрос 2: есть ли свежие материалы по командной работе с gitHub через Xcode?
или: возможно ли нормально работать в команде с gitHub через Xcode?




## Topics

### <!--@START_MENU_TOKEN@-->Group<!--@END_MENU_TOKEN@-->

- <!--@START_MENU_TOKEN@-->``Symbol``<!--@END_MENU_TOKEN@-->
